तुम टुओ के साथ रहने जा रहे हो?
हाँ।
चाचा ने घर बेचकर
काऊशुंग जाने का फैसला किया,
लेकिन टुओ यहीं रहना चाहता है,
इसलिए चाचा ने उसे
खुद ही सब कुछ संभालने को कहा।
अच्छा ऐसा है।
वह कंपनी जहाँ मैं इंटर्नशिप कर रहा हूँ
घर से बहुत दूर है,
और स्कूल और काम के बीच आवागमन
बहुत समय लगता है.
हम ठीक से सो नहीं पाते,
इसलिए हम अक्सर कक्षा में झपकी ले लेते हैं।
इसीलिए मैंने सोचा
टुओ और मैं एक साथ रह सकते हैं
और एक ऐसी जगह ढूंढो
जो हम दोनों के लिए सुविधाजनक हो।
इंटर्नशिप सिर्फ अस्थायी है।
बस इसे सहन करो, और यह जल्द ही खत्म हो जाएगा।
शहद।
रोज़ाना आने-जाने में तीन घंटे लगते हैं।
क्या आप इतना बर्दाश्त कर सकते हैं?
इसमें इतना समय लगता है?
हां पिताजी।
इसके अलावा, आप हमेशा कहते हैं
टुओ अधिक स्वतंत्र और परिपक्व है,
ताकि अगर मैं उनके साथ रहूं तो उनसे कुछ सीख सकूं ।
युशु चला गया,
और अब तो जुन्शी भी बाहर जाना चाहती है।
युशु घर छोड़कर चला गया
क्योंकि उसका तुमसे झगड़ा हो गया था।
लेकिन अब जुनक्सी आपके साथ इस पर चर्चा कर रही है।
स्थिति पूरी तरह से अलग है,
ठीक है?
ठीक है, ठीक है। मैं सहमत हूँ।
पिताजी धन्यवाद।
[एपिसोड 8: उसके झूठ और उसकी घबराहट]
[गुप्त प्रेमी]
पापा।
जंक्सी.
युशु,
आप...
इतना ही।
युशु.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप सचमुच घर वापस जा रहे हैं?
कुंआ,
मेरा भाग्य कुछ खराब था।
महामारी के कारण ब्रेज़्ड फ़ूड की दुकान बंद हो गई ,
और तब से मुझे नौकरी ढूंढने में परेशानी हो रही है ।
मैं तीन महीने से किराये में पीछे हूँ,
और अब
मकान मालिक ने मुझे बाहर निकाल दिया है.
अपनी पत्नी के बारे में क्या ख्याल है?
हम तलाकशुदा हैं.
एक महीने पहले.
मैं अब केवल तुम पर भरोसा कर सकता हूं, जुन्क्सी।
कृपया मुझे ज़ियाओझोउ की देखभाल करने में मदद करें।
देखना,
उसके कपड़े, नाश्ता,
खिलौने, बर्तन, सब कुछ यहाँ है।
बस एक दिन के लिए उसकी देखभाल करने में मेरी मदद करो
ताकि मैं वापस जा सकूं
और पिताजी से ठीक से बात कर सकूं।
यदि आप पिताजी से बात करने के लिए ज़ियाओझोउ को अपने साथ ले जाते हैं ,
वह अधिक उचित हो सकता है.
हम बस अपने आप में चले गए,
और हमने अभी तक सामान भी नहीं खोला है।
आप पिताजी का गुस्सा जानते हैं।
अगर वह मुझे मारने की कोशिश करे तो क्या होगा?
अधिक महत्वपूर्ण है मेरी गरिमा
या अपना सामान खोल रहे हैं?
मैं जानता हूं कि तुम सर्वश्रेष्ठ हो।
तो फिर पिताजी से ठीक से बात करो.
बहस मत करो.
ये मेरी दुकान के विशिष्ट ब्रेज़्ड व्यंजन हैं ।
बस अपनी मदद स्वयं करें.
अच्छी बात नहीँ हे।
इसे मत खाओ.
ज़ियाओझोउ!
ठीक है, आज की कक्षा के लिए बस इतना ही।
युशु को निश्चित रूप से अच्छी पिटाई मिलेगी
इस बार चाचा से, क्योंकि वे वापस आ गए हैं।
ठीक यही बात थी जिसकी उसे चिंता थी,
इसलिए उसने जुन्शी को
ज़ियाओझोउ की देखभाल करने के लिए कहा।
ज़ियाओयांग, क्या तुम तैयार हो?
व्यस्त हो, साथ में डिनर करना चाहते हो?
मुझे वापस जाकर
जुन्शी को बच्चे की देखभाल में मदद करनी होगी।
एक बच्चा?
जुन्क्सी का बच्चा किसके साथ था?
यह उसका भतीजा है.
मज़ाक कर रहा हूँ।
इतना ही।
जुन्क्सी को हाल ही में कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
ज़ियाओझोउ की देखभाल करने में उसकी अधिक मदद करें ।
आपका क्या मतलब है?
ज़ियाओझोउ।
यह अंकल टुओ का शासक है, कोई खिलौना नहीं।
मुझे परवाह नहीं है।
धीरे - धीरे चलो।
तुम गिर जाओगे.
ऊपर-नीचे मत कूदो।
यह खतरनाक है.
ठीक है।
मैं तुम्हें पकड़ने आ रहा हूँ!
तुम्हारे पास!
अपना किराया चुकाओ या बाहर निकल जाओ!
-आप कौन हैं?
-मकान मालिक सुपरमैन।
मकान मालिक सुपरमैन?
मकान मालिक कौन है?
आप वापस आ गए हैं।
चलो खाते हैं।
चलो भी।
चलो, हाथ-मुँह धोकर खाना खा लें।
ठीक है।
क्या आप अकेले खा सकते हैं?
हाँ, मैं पाँच साल का हूँ।
यहाँ।
जंक्सी.
आज सामान्य अध्ययन की कक्षा में,
ज़ियाओयांग ने कहा...
चाचा।
चलो, खाना खाने के बाद पार्क चलें।
पिताजी मुझे हमेशा पार्क में खेलने के लिए ले जाते हैं।
ठीक है।
जैसे ही आप खाना ख़त्म कर लेंगे हम चले जायेंगे.
पर्याप्त समय लो।
पकड़ो इसे, ज़ियाओझोउ.
चलो भी।
यह आता है!
बहुत बढ़िया पकड़!
जाओ इसे उठाओ.
चलो, इसे उठा लो।
जल्दी करो!
एक बार और.
देखना।
विमान उड़ान भर रहा है.
बांई ओर।
उधर देखो।
[रिकॉर्डिंग]
चलो हाथ हिलाते हैं.
छोटा बदमाश.
वह मेरा है.
चलो भी।
आओ, मुझे मारो।
पीछे हटना!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतने अच्छे होगे.
बैकअप!
चलो, हम बदलेंगे। मैं तुम्हें पकड़ लूँगा।
एक बार और.
अंकल, मुझे एक चुम्बन दीजिए।
चुंबन निषेध.
वह मेरा है।
मेरा। चाचा मेरे हैं।
मेरा!
वह मेरा है!
अंकल, आप मेरे हो ना?
आप एक बच्चे के सामने क्या कह रहे हैं?
चलो, हम नहाने चलें।
वह अंततः सो गया।
सोते समय वह सचमुच एक देवदूत है,
लेकिन जागते समय एक छोटा शैतान।
मुझे आश्चर्य है कि युशु ने
अकेले उसकी देखभाल कैसे की।
मुझे भी कुछ चाहिए.
शियाओयांग ने कहा कि
आपकी इंटर्नशिप में कुछ समस्याएं आ रही हैं।
♪ मैं इंतज़ार कर रहा हूँ, मैं इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ आपके चेहरे पर तारों की रोशनी चमक रही है,
आप बहुत खूबसूरत हैं ♪
♪ जब प्यार लालसा में बदल जाता है, आपसे दूर नहीं हो पाता
, आपके जंगली पक्ष का आदी हो जाता है ♪
आपने नहीं किया है
आज किसी ने मेरी तरफ देखा ही नहीं।
♪ चांदनी में रोमांस को चूमना ♪
♪ रात की हवा बहुत कोमल और दयालु है ♪
♪ बेबी मुझे माफ़ करना, मैं ठीक नहीं हूँ ♪
♪ मैं जो प्यार देता हूँ वह उमड़ने वाला है ♪
यह उचित नहीं है, है ना?
हम इसे दबा ही रखेंगे। उसे पता भी नहीं चलेगा।
♪ मैं तुम्हारे प्यार में पागल हो गया हूँ,
यह मेरी गलती है, कृपया वापस आ जाओ ♪
♪ बस मुझे शांत रहने दो ♪
मुझे पेशाब करना है।
चाचा।
अंकल, मुझे पेशाब करना है।
अंकल, जल्दी करो, मैं पेशाब करने वाला हूँ।
मुझे पेशाब करना है।
नमस्ते?
युशू, तुम
ज़ियाओझोउ को लेने आ रहे हो?
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
चल दर।
क्या पिताजी ने सचमुच तुम्हें मारा?
हाँ।
उसने एक छड़ी पकड़ ली और मुझे पीटने की कोशिश करने लगा।
अच्छी बात यह रही कि मेरी प्रतिक्रियाएँ तेज़ थीं।
वह केवल एक ही हिट लगा सका।
तो यही हुआ.
तुम कृतघ्न बच्चे हो.
तुम्हारी वापस आने की हिम्मत कैसे हुई?
मैं...
प्रिये, इसे बंद करो।
चल दर।
हम
दादाजी और दादी के पास रहने के लिए वापस जा रहे हैं।
अंकल्स को धन्यवाद कहें
कल तुम्हारी देखभाल करने के लिए बहुत-बहुत शुक्रिया।
यह बहुत कठिन काम था।
यह सच नहीं है। मैं अच्छा और बहादुर था।
मैं रात को अकेले सोता था।
चाचाओं के विपरीत,
जो एक दूसरे को गले लगाकर सोते थे।
मैंने कल ज़ियाओझोउ को अपने कमरे में सोने दिया।
आप ज़ियाओझोउ के साथ सो सकते थे।
तुम टुओ के साथ क्यों सो गए?
तो तुम दोनों
क्या आपके बीच इस तरह का रिश्ता है?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
हम सिर्फ दोस्त हैं.
अच्छा ऐसा है।
खैर, अब हम जा रहे हैं।
अलविदा, अंकल। अलविदा, अंकल तुओ।
अलविदा.
अलविदा।
चलो ठीक है जाओ।
हम दादाजी और दादीजी से मिलने जा रहे हैं।
जा रहे थे।
अलविदा।
युशु को यह बात समझ नहीं आई, है ना?
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
आप दोनों लगभग एक महीने से साथ रह रहे हैं
और अब ही हमें आमंत्रित करने के बारे में सोचा?
हर कोई व्यस्त रहा है,
और आप दोनों का कार्यक्रम भी बहुत व्यस्त है।
कोई बात नहीं।
साथ रहने का एक महीना मनाना भी अच्छा है।
जुन्क्सी, अंकल और आंटी इस पर कैसे सहमत हुए?
कुंआ...
मुझे मत बताओ कि तुमने अपने परिवार को बताया
क्या आप सिर्फ रूममेट हैं,
स्वतंत्र होना सीख रहे हैं या कुछ और?
बिलकुल नहीं! मैंने सही समझा?
एक साथ रहने वाले दस जोड़ों में से,
नौ लोग ठीक यही बहाना इस्तेमाल करते हैं...
-हे यूमी!
-इतनी पुरानी--
पुराने जमाने का.
बस अपना तला हुआ चिकन खाओ.
मैं कुछ बियर लेने जाऊँगा।
हे यूमेई, बुरा मत मानो।
वह हमेशा ऐसे ही बात करती है.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें सब कुछ बताऊँ,
लेकिन आपका क्या?
तुम मुझे कभी कुछ नहीं बताते.
मेरे पास बताने के लिए कुछ भी नहीं है.
क्या
इंटर्नशिप के दौरान आपको परेशान नहीं किया गया?
क्या ज़ियाओयांग ने आपको यह बताया?
क्या यह संदेश
अभी आपकी कंपनी से आया था?
[आप और टुओ डेटिंग कर रहे हैं, है ना?]
मुझे बहुत भूख लगी है।
इससे पहले कि मैं अपना पेट भर पाता, यह ख़त्म हो गया।
अनुचित बात करने के लिए आप ही दोषी हैं ।
तुमने पार्टी बर्बाद कर दी.
मैने नहीं किया.
वे बस खुद को दोषी महसूस कर रहे थे।
यह मेरी गलती नहीं थी।
इस तरह गुप्त रूप से डेटिंग करके,
वे बस
अपने रिश्ते के लिए एक बैकअप योजना छोड़ रहे हैं।
वे जानबूझकर
इसे गुप्त रखने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
कौन जानता है?
इस तरह की गोपनीयता हमेशा
परेशानी का कारण बनती है।
मैं अपने अनुभव से बात कर रहा हूं।
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है, तो
बस प्रतीक्षा करें और देखें।
जो प्रेम खुलकर व्यक्त नहीं किया जा सकता,
वह चुनौतियों का सामना नहीं कर सकता।
यह आइसक्रीम की तरह है—
सूरज के नीचे, यह एक पल में पिघल जाता है,
कुछ भी नहीं छोड़ते.
वह Youmei.
क्या आपके साथ पहले भी कुछ हुआ है?
तुम्हें डर लगा, है ना?
मैंने ये सब कॉमिक्स में पढ़ा है।
मुझे भूख लगी है। चलो कुछ रेमन खाते हैं।
मुझे झूठ बोलना पसंद नहीं है.
अगर दर्द हो तो दर्द हो।
अगर रोना हो तो रो लो।
मुस्कुराकर यह कहना कि आप ठीक हैं,
यह बात सच नहीं हो जाती।
अगर मैं कहूँ कि इससे दुख होता है,
क्या आप मेरे लिए इस पर फूँक मारेंगे?
इस पर फूँक मारो?
इस कदर।
इस पर फूंक मारने से कोई मदद नहीं मिलेगी।
यदि आप घाव का सामना नहीं करते,
यह गायब नहीं होगा या ठीक नहीं होगा।
चाहे आप इस पर कितनी भी बार फूँक मारें,
यह फिर भी दर्द करेगा।
अगर तुम इसी तरह व्यवहार करते रहे तो सावधान रहना -
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ सकती हूँ।
तुम छोटे मूर्ख.
आप किस रेमन स्थान पर जाना चाहते हैं?
इंटरनेट कैफे.
क्या आप रो रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
हे यूमेई, तुम रोती हो।
मैं नहीं हूँ।
आपकी नाक बह रही है.
नहीं यह नहीं।
हां यह है।
अपने लिए देखलो।
मैं खाना चाहता हूं
कुछ मसालेदार.
मसालेदार रेमन.
आपको शर्म आनी चाहिए।
[मेरे संदेशों को नज़रअंदाज़ मत करो।
बात को घुमा-फिराकर मत बोलो।]
[मेरा एक सवाल है।]
[आप और टुओ डेटिंग कर रहे हैं, है ना?]
[मेरे संदेशों को नज़रअंदाज़ मत करो।
बात को घुमा-फिराकर मत बोलो।]
[मुझे सच बताओ.]
मैंने युशु से कहा
कि मैं तुम्हारे कमरे में गेम खेलते हुए सो गया
और उसे कहा कि वह इस बारे में ज्यादा न सोचे।
या मुझे कहना चाहिए
कि मैं सोते समय भरवां खिलौनों को गले लगाने का आदी हूँ ,
इसीलिए मैं तुम्हें गले लगा रहा था,
और उसे बताएं कि गलत विचार न रखें?
या मुझे कहना चाहिए...
मुझे तुम पर दबाव नहीं डालना चाहिए था.
इतना ही।
तुम मेरे साथ हो
बस मैं जो चाहता हूँ उसके साथ चलना चाहता हूँ
दया से.
बकवास मत करो.
[माँ का फ़ोन आ रहा है]
नमस्ते?
माँ।
क्या?
[शौचालय]
जंक्सी.
इस तरह.
आप पानी भी नहीं पी सकते.
मैं थोड़ी कुल्फी चाहता हूं।
क्या आप अभी भी ऐसे समय में आइसक्रीम खाने के बारे में सोच रहे हैं ?
माँ।
क्या पिताजी बेहोश नहीं हो गए?
जब हम अस्पताल पहुंचे तो वह पहले से ही जाग रहा था ।
डॉक्टर ने कहा कि यह पित्ताशय की पथरी है,
और उन्होंने
कल के लिए एक न्यूनतम आक्रामक सर्जरी निर्धारित की है।
युशु.
मैं पिताजी का सामान लाया हूँ।
जाँच करें कि क्या कुछ छूट गया है।
माँ।
मैं आज रात पिताजी के साथ यहीं रहूँगा।
घर जाओ और थोड़ा आराम करो.
आप कल सुबह वापस आ सकते हैं.
सही।
मेरी हालत गंभीर नहीं है.
वापस जाओ और आराम करो.
लेकिन...
कोई "लेकिन" नहीं.
घर जाओ और आराम करो। सब ठीक है।
ठीक है ठीक है।
तो फिर तुम दोनों को
शांतिपूर्वक रहना चाहिए, ठीक है?
कोई लड़ाई नहीं.
मैं कल कक्षा के बाद वापस आऊंगा।
पापा।
आप पर्याप्त पानी नहीं पीते हैं।
मैं हर दिन इतना व्यस्त रहता हूँ।
मुझे पानी पीने का समय कब मिलता है?
मेरी मदद करने के लिए कभी कोई नहीं आता।
माँ, मैं पानी लेने जा रहा हूँ।
ठीक है।
आप पानी क्यों लेना चाहते हैं?
तुम्हारी माँ ने अभी कहा कि मैं पानी नहीं पी सकता।
गुस्सा मत हो.
अच्छे से बात करो.
मैं इसे माँ के लिए ला रहा हूँ।
शांतिपूर्वक रहो.
ठीक है, परेशान करना बंद करो।
[वार्ड]
लगता है युशु ने
अभी तक माँ और पिताजी को कुछ नहीं बताया है।
अच्छा ही हुआ।
मैं आखिर क्या कर रहा हूं?
पिताजी अस्पताल में बीमार हैं,
फिर भी मैं अभी भी अपने बारे में चिंतित हूं।
मैं बस यही सोच सकता हूँ
क्या उन्हें पता चला है कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
मैं...
क्षमा मांगना।
आप यह क्यूँ कहोगे?
[वार्ड]
चलो अलग हो जाते हैं।
[अगले एपिसोड में]
दूसरे के लिए अपना बलिदान देना।
[शौचालय]
तुम कितने महान हो, कायर हो!
शर्मिंदगी के कारण गुस्सा आ रहा है?
डेटिंग इतनी थकाऊ क्यों है?
क्या होगा अगर माँ और पिताजी इसे स्वीकार न कर सकें?
क्या आप अब भी तुओ के साथ रहने पर जोर देंगे?
माँ।